[Música]
Pero bueno la chicha estaba en YouTube
Marina y es que bueno pues ha habido un
jaleo vale De hecho ya me han avisado y
he estado viendo un poco no de que este
compañero de YouTube que es donde se
aloja Amador moedano anoche Estuvo aquí
Francisco y eso le ha sentado muy mal y
por lo visto acaba de hacer un directo
insulto tras insulto para Antonio David
insultos para Jesús Manuel por sacara
artículo insultos para mí insultos para
bueno para Francisco ha sido insulto
tremendo no O sea vamos a ver un poco
vamos a escuchar mejor dicho un poco de
lo que se ha dicho esta tarde que no
esta noche vale muy buenas chavales lo
escuchas sí tremendo todo lo que está
pasando y tremendo lo que os tengo que
contar Ya sabéis que en los últimos días
están algunas personas como inventándose
un Mundo paralelo diciendo cosas que no
son y aprovechándose un poco del
silencio de Amador moedano al final esto
ha acabado en bronca ha acabado en
bronca y en un enfado brutal vale te
pongo en contexto vale
eh resulta ser que el otro día Antonio
David comenta que Amador que ha estado
hablando con Amador Y que cuando pasen
los 15 días de exclusividad Amador se va
a pasar por el canal de Antonio David
claro esto a la gente le parece super
interesante porque un directo de Antonio
David con Amador muedano [__] los dos
comentando sus vivencias y cosas que
hayan sabes contestando el documentales
Pues sí que puede tener repercusión no
entonces como Amador es amigo de este
señor del Blog vale de un canal de
YouTube Pues resulta ser que el del
canal de YouTube se enfada se enfada
mucho y dice que no que la Primicia y la
exclusiva tiene que ser de él que cuando
pase la exclusiva tiene que ir con él
que eso no es verdad que Amador se lo
debe a sus seguidoras En fin ese tipo de
historia te sonará del pasado historias
con entrevistas no Y cómo se ponen los
asuntos cuando hay un Sí pero esa
entrevista Yo quiero recordar que me
hace mucha gracia si no es porque yo en
ese momento HM tengo la la gracia yo de
ponerme en contacto con vosotros Y ser
yo la que la que da esa facilidad de Oye
toma toma el número de tal y Oye me han
sugerido esto porque si no yo era la
única que tenía acceso a vosotros yo
podía haber dicho pues me callo y tal
cont podría haber contactado no no pero
me lo pidió a mí me lo pidió a mí que lo
hiciera pero que si tú no hubieras
tenido el teléfono ya se las hubiera
apañado él me seguía en Twitter te
quiero decir sí sí Bueno por lo que
esperas pero bu la historia la historia
es que cuando hay no s a ver no se puede
hacer así Mira es como si yo yo te digo
lo que que yo creo vale o sea yo sé que
el otro se ha puesto como una hidra y se
ha ardido mucho es que Amador y Antonio
David son familia o sea Amador es el tío
abuelo de los hijos de exente Mira yo
voy a poner como ejemplo Fran Tú sabes
que Fran siempre todo lo que tiene que
hablar y tal lo responde en mi canal
porque en su canal considera que es de
animales y él allí no habla y siempre
Habla conmigo Vale entonces Fran lleva
Fran lleva ya unos cuantos años conmigo
y y unas cuantas de cosas conmigo
tenemos un podcast eh Nada más que salió
todo siempre habla en mi canal no
entonces Si de repente Fran me dice
mañana voy a voy a irme a un directo de
mi amigo Roberto vaquero Es como si yo
me enfado Y le digo no no no no no tú
todo aquí me entiendes hombre a ver
Amador ha estado TR años creo que han
sido dando unos titulares ahora que se
le hayan sacado jugo no a esos titulares
pero Amador ha estado contando anécdotas
dando unas entrevistas brutales o sea
pasa que no se le sabe sacar jugo No no
ha habido jugo pero ya Amador no tiene
más nuevo que decir en un canal de
YouTube ya lo ha dicho Todo en YouTube
lleva 3 años hablando en YouTube de
manera gratuita y ha habido ocasiones en
las que ha habido titulares eh Y cosas
que han pasado desapercibido porque no
se le está echando cuenta al que estás
entrevistando y no se le saca jugo y tal
Vale entonces em para mí Aquí hay una
cosa yo lo digo con todo el respeto del
mundo eh e Tú viste que por ejemplo la
semana pasada o la otra no cuando pasó
todo lo de Fran Pues sabes que a mí me
estuvieron llamando de varios programas
para que fuera a explicar más o menos lo
que estaba pasando a dar a dar
declaraciones y y luego cuando vino Fran
tuvimos aquel directo donde Fran Habla
por primera vez en mi canal fue un
directo muy expectante 40,000
espectadores y ese tipo de cosas no
Entonces para mí que el dueño del Canal
se había hecho una idea de que eso podía
ser ahora lo que él iba a vivir Amador
en televisión Eso quiere decir que ahora
voy a salir yo y que y que Amador cuando
salga va a venir aquí y vamos a tener
aquí 40 yo creo que eso ha sido lo que
ha pasado me ilusionado se deja el
bigote se compra una camisa nueva o sea
son una serie de impresiones que nos ha
dado a la gente Vale qué es lo que pasa
pues que cuando Antonio dice que cuando
pasen los 15 días va a dar Amador va ir
a visit su canal pues se monta un pollo
pero es que yo no entiendo Dónde está el
pollo o sea donde va a ver la gente una
charla de Amador donde va a tener
repercusión en los medios y donde va
está la cosa interesante es una charla
por porque son familias o sea Amador
moedano el tío de roso Carrasco con
Antonio d flores Dónde está el problema
ahí a ver pues el problema Javi tú lo
has explicado mucho sentido común no
debería estar ningú sitio o sea yo no
tendría ningún problema de hecho yo
vamos lo entendería perfectamente y si
no lo entiendo tengo la que tengo un
problema soy yo o sea yo me alegraría de
hecho y entendería pero aparte que quién
soy yo para entender o dejar de entender
que cada uno es libre yo estaría
agradecida a esa persona por estar TR
años viniendo gratis a mi canal
entendería que ahí va a tener mayor
repercusión además son familia además es
un momento en televisión y Oye pero
vamos a ver m pues o Pues felicidades
Vete al Canal que quieras Es que además
no tengo ni que hablar contigo ni ni me
tienes que dar ningún tipo de
explicación ni yo tengo que hacer
ninguna declaración pública es soy yo
pero claro es que ya no si entramos en
valoraciones de cómo reacciona cada uno
y por qué ahí tendríamos que llamar a un
psicólogo es que nosotros qué vamos a
decir es que no no es que no sé qué
decirte es el salseo que se ha formado
pero claro ahora el el del Blog se ha
puesto a insultar a las colaboradoras de
Antonio David las colaboradoras de
Antonio David contestándole Antonio
David también contestando que tú sabes
que está dolido con ese canal por cosas
que se han dicho en ese canal sobre él
el collar de castigo Rocío flores cuando
salta del helicóptero ese tipo de
cuestiones y y pues ha montado una
tangana que para mí lo que ha hecho es
poner a Amador en un compromiso en una
sabes en un compromiso en el que al
final pues Amador pues seguramente no
irá al Canal de Antonio avid esto a mí
me recuerda a la entrevista de a la
entrevista de 2021 eh es lo que a mí me
recuerda totalmente y y aquí seguimos eh
eh pero escúchame una cosa eh pero vamos
a ver la cosa es por qué lo fácil el
algunas personas lo hacen como tan tan
retorcido o sea te quiero decir eh Y
cómo es posible posible que algo que es
entre comillas bonito entre comillas o
que dos personas se reencuentren
públicamente en un canal para hablar de
lo que sea aunque sea un tema polémico
más o menos de lo que sea eh Por qué
genera que al final alguien se salga con
la suya y esa persona se sienta entre
comillas comprometida barra cohibida o
lo que sea y no vaya para contentar a
otra te pregunto eh Porque se está
echando cosas en cara de Ay mira mis
seguidoras están yendo a tu casa mis
seguidoras tal tú te debes a los
alasanes y y es lo que te digo O sea a
mí no se me pasa por la cabeza Si de
repente Frank después de todos los
directos que nos ha dado en mi canal y
todos los regalos que nos ha hecho no e
que un día me diga Oye Javi que tengo
que cumplir con esta persona me voy a
pasar por ahí que es una persona como si
yo le digo a Frank que no vaya al
Hormiguero te imaginas O sea no es como
pero es que el del Canal por lo que
estamos viendo los trosos que estamos
viendo ahora antes de empezar el directo
él considera que el hecho de que haya
tenido Amador un aparte de que él yo
creo que se ha imaginado que iba a ser
como Javi oliveira y demás en estos días
él e considera porque lo menciona Así
que el hecho de que Amador haya ido a de
viernes es un evento importante de su
canal dice cada vez que tenemos un
evento importante de nuestro canal La
gente comenta y es como a ver yo hasta
donde yo sé aquí se ha comentado cuando
hemos tenido aquí a Marta riesco el
resto de canales me hable yo con ellos o
no lo han comentado yo no he dicho ni mu
eh él mismo cuando hemos tenido aquí a a
un montón de cosas y un montón de
famosos Fran cuesta mismo Él los ha
comentado que nosotros vamos porque Fran
anoche dijo allí que no sé qué O sea no
entiendo por qué nosotros no podemos
comentar ahora lo de Amador por y el
salseo que tiene él con Antonio David o
sea se ha puesto a amenazar ya bueno
amenazar no que dice que esta noche se
va a dedicar a ponerle trke a todos los
compañeros A también a ver si vamos a
caernos aquí en directo a ti también a
ver bueno no lo sé yo no tengo contenido
de él no sé qué tipo de strike Me puede
poner pero bueno él dice que son strikes
que no se quitan pero que tod manera
strike O sea tú estuviste el otro día
reaccionando en tu canal en directo a la
entrevista desde viernes y tú vas a
poner strike pero por qué vas a poner
strike O sea tú puedes comentar lo que
tú quieras y la gente no puede comentar
es que eso no que va a poner strike y
que una piara de insultos a Francisco
una pi de insultos a Jesús Manuel una pi
de insultos a todo el mundo sab Pero
además Bueno yo a ver tampoco que me
quiera meter mucho pero siempre un poco
el mismo modus operand y no con todo o
sea es como dos como Pero por qué strike
Sí sí strike que le va a poner strike y
y que esta noche se va a poner se va a
dedicar por la noche a poner strike sí
chantaje lo iba a decir no quería
decirlo pero pero Salomé lo acaba de
clavar sí es un poco el chantaje
emocional sí es un poco eso sí no no sí
sí sí sí vamos a seguir escuchando un
poquito pero este no es el directo eh el
directo ha sido insulto insulto Pero
bueno aquí tenemos por parte del Indio
traducido un poco Voy a deciros las
cosas por encima me encantaría contaros
todos los detalles pero creo que no es
oportuno pero Amador moedano ya sabéis
que hace unos días mucho antes de de
viernes cuando salió lo de Rosa Benito y
que él contestó en nuestro canal él dijo
que que cuando hiciera su entrevista
Pues él iba a ser el primero en
llamarnos o que le llamáramos nosotros y
nos iba a pedir aparecer en nuestro
canal en Primicia fue una cosa que
decidió él que en ningún momento nadie
le pidió y que lo hizo por decisión suya
luego no se sabe por qué Francisco y
otras personas dijeron que van a
intentar gestionar para que Amador fuera
a otro sitio sabiendo que Amador ya
había dicho públicamente lo contrario no
sé con qué intención no sé con qué ganas
y aprovechándose un poco también de que
Amador no podía ya hablar ni defenderse
nosotros rápidamente cuando emp a
escuchar esas cosas yo dije haber estos
tranquilos que Amador me ha dicho que va
a estar aquí y bueno si fuera otro lado
no pasaba nada llevamos TR años con él y
a ver no pasa nada pero a la gente que
estaba un poco mosca decir que que no
que Amador no ha mentido al público que
va a estar aquí porque nos quiere mucho
sabe que estamos ahí todo el tiempo y de
verdad aprecia muchísimo a la comunidad
a la zana y a mi persona Qué cosa que
agradezco y además para mí es un premio
siempre lo estoy diciendo no
de repente estamos viendo como después
del éxito de una entrevista de Amador se
nos está atacando brutalmente a Amador
en la tele a mi en las redes muy pocos
canales también que decir por no decir
uno y medio con una contundencia que yo
quedo asustado porque prácticamente
dicen que somos unos mindungui que no
nos ve nadie yo a ver Es que la realidad
es así vamos a ver yo lo que vi el otro
día cuando en click que me han mandado
porque evidentemente no me trae un
directo de tantas horas no cuando cuando
Amador estaba dando la entrevista no
estaba ni siquiera pendiente de los
titulares su amigo estaba casi me
menciona cas iba a decir nuestro nombre
y se ha callado iba a decir Entonces
estás pendiente de las declaraciones de
Amador o estás pendiente a ver si te
mencionan en un sitio donde no quieres
que te mencionan y es la A ver es que no
te pueden mencionar porque no te conocen
o sea y y y y ahí Marina te lo digo en
serio Porque me la puse en alguna
ocasión ya lo expliqué ayer Amador ha
dado
declaraciones o sea es casi una pena
porque claro no se le ha sacado el jugo
que tenía y y no se ha estado
conduciendo pero Amador ha dado durante
3 años declaraciones de manera gratuita
sin ningún tipo de filtro y de Límite O
sea tú sabes lo que es que un personaje
no te diga no este tema no este tema Sí
este tema no no no no sin ningún tipo de
filtro ahora no lo ha sabido de jugo no
lo han visto ni Peter hijo mío no han
visto ni Peter yo siempre he visto a
Amador muy fiel a ese canal la verdad
Oye que Por algo será y le sigo viendo
fiel y yo le oigo que él quiere estar
ahí tal Y si él quiere estar ahí y no lo
hace de una forma acondicionada y ve qué
tal Yo es que tampoco tengo mucho más
que decir pero vamos yo sí que creo que
si yo fuera él sí que iría si si él
quiere sí que iría al Canal de de
Antonio David no sé yo siempre he visto
Amador con O sea ya no con más
personalidad o menos pero te quiero
decir que nadie si él quiere ir al Canal
de Antonio David En este caso Quién no
te digo que sea esa persona pero quién
eh quién se lo va a impedir sabes o sea
Quién no sé es que no no no sé yo sí
Iría como o sea a nivel como espectadora
como periodista a mí ese contenido sí me
interesa verlo O sea al final no deja
ser el tío abuelo de de los hijos de
Antonio David les une un pasado
televisivo les une varios temas en común
a mí si me interesa igual que te digo
que hay otros directos de Antonio David
que es que digo no me los voy a ver pero
ver Antonio David con Amador moedano en
un directo pues evidentemente es un sí
como una catedral Entonces es que nos
están privando es que nos están privando
sea quien sea o sea como sea de ver ese
espectáculo queé quieres que te di podem
no podemos ni opinar que nos pone strike
no podemos ni mencionar que nos pone
este tema que estamos tú yo hablando que
nos pone strike que esto no se puede
hablar pero vamos a ver Amador uno es un
personaje público dos es algo de lo que
han estado hablando públicamente unos y
otros tres si a ti te ponen un strike
por estar hablando de esto qué a qué
tienes o sea tú como no entiendo de
YouTube tú qué es lo que yo entiendo que
no hay ningún strike que se pueda
aceptar entiendo eh No lo sé si lo hacen
de manera fraudulenta de alguna forma
rara pero yo entiendo que no O sea qué
trae aquí no estamos poniendo ni
contenido de nadie me entiendes Pues
todavía por ahí tiraban un poco pero yo
no he puesto ni contenido de nadie
entonces espamos a ver si tú pones cont
utizar utizar contenido es que no se
pone un ex O sea tú hablas de de quien
quiera tú hablas lo que quieras o sea
cuando yo he estado con cosas de Fran
ahí se han estado comentando cuando yo
he estado con cosas de la Tania del uno
y del otro se han estado comentando lo
que le ha dado la gana a todo el mundo
mm có que no se puede hablar cómo que se
decide Pero bueno ha sido tremendo eh eh
Ahora de repente que a Francisco lo ha
puesto que Francisco Bueno un montón de
insultos a Francisco que que a Francisco
lo aguantaba porque era el único
contacto que tenía que es el único que
le iba para allá a darle información y
rellenar los directos y que era el único
que y que por eso no lo aguantaba que la
condena de Francisco ahora de repente sí
le importa la condena de Francisco
camador no tiene condena ha dicho
también eh eso también lo he escuchado
yo esta tarde camador no tenía condenas
hijo qué A ver sí que tiene condenas
Claro que tiene condenas pero claro que
tiene una condena por los perros y a ti
te quiso echar a los perros acuérdate Sí
lo que pasa es que la la la denuncia no
prosperó hay veces que las denuncias
penales prosperan y otras que no y no
prosperó me entiendes por qué Pues
porque no lo verían realistas a ver yo
Es que sabes lo que te a ver e Claro
entiendo cuando ahora le salen las cosas
bien cuando le va bien felicidades
Buenos días encantado de tenerte aquí te
amo cuando no lo peor pero también te
digo yo no me fiaría de nadie y cuando
es de nadie es de nadie ni de unos ni de
otros Esto me parece un circo Javi de
verdad como telespectador fan Tú sabes
que fan pero de fiarme es que no te
puedes fiar de nadie aquí eh Pero bueno
sí que es verdad que no sí pero que
Francisco ayer aquí tú lo escuchaste sin
amada malo o sea él dijo lo que lo mismo
que estás diciendo tú hombre Amador
Estaría muy bien que diera una
entrevista ahí totalmente totalmente y
bueno estuvo comentando lo de Rosa
Benito que Rosa Benito y challo moedano
pues no se llevan bien no tienen buena
relación ni quieren entrar en el canal
donde para el padre pero es una realidad
o sea Rosario moedano fue a Rosario
moedano fue a al Canal de Albert y el
marido de y el marido de Rosario moedano
con el único canal que ha hablado ha
sido conmigo o sea eso son cosas que son
objetivas pero no no hay que enfadarse
porque Francisco diga eso en mi opinión
eh recuerdo que nuestro canal tiene como
seis veces más audiencia global que que
por ejemplo el canal de Antonio David no
porque quede mal decirlo No no vamos a
ocultar el mes pasado tuvimos 8 millones
de espectadores otros tenemos seis otros
siete lo que sea no esto lo voy a pasar
un poco que son las visitas que parece
que o que que no iba a dar una
entrevista que iba a pasarse por ahí a
saludar no entiende también por qué de
repente todo esta polémica todo todos
estos ataques también hacia mi persona
que me dejen en paza fíjate tú la
crítica eh Mira O sea qué estáis
haciendo O sea que Antonio David llamó a
Amador y le echó la no que Amador llamó
a Antonio David y le echó la bronca a
Antonio David Quiénes son Y de qué pie
cogan Cada uno Yo sé que cuando hay
ganas de hacer daño se hace no
tristemente Amador ha visto todo esto se
ha enfadado mucho se ha enfadado mucho
con los de fuera no con nosotros ha
hablado con Antonio David en privado y
le ha dicho chaval qué está pasando O
sea qué estáis haciendo Yo he decidido
el de Juanjo no entiendo por qué estáis
haciendo todo esto y aparte también
diciendo algo que para mí es muy
importante además Amador dijo que que no
iba a dar una entrevista que iba a
pasarse por ahí a saludar no entiende
también por qué de repente todo esta
polémica todo todos estos ataques
también hacia mi persona que se ha
enfadado Amador porque Antonia AB ha
vendido ha vendido como entrevista lo
que iba a ser pasarse por el canal a
saludar y es como eso no fue lo que pasó
con la entrevista de Antonio AB tío te
lo iba a decir ahora mismo O sea estaba
pensando digo pero si porque yo es lo
que os comenté o seaa era saludar pero
yo sabía porque no lo quería vender así
no para es lo mismo lo mismo lo mismo lo
mismo hombre sab conocemos a Amador é le
gusta mucho hablar charlar y tal en el
buen sentido no iba a ser para saludar y
no pasa nada si es a mí me p una
fantasía Entonces yo ahora esto s que
está generando más expectación y yo creo
Javi que en algún momento esto se va a
producir y no pasa nada si es que no hay
que crear guerras por favor que no
tenemos cinco años es que esto me parece
absurdo es que me parece absurdo de
verdad me parece surrealista y parece
que tenemos 5 años salía por lo de
siempre no hay más O sea está pues
Amador cuando salga cuando pasen los 15
días pues se pasa por el canal de
Antonia vi y poco más no hay que liarla
no hay que tal sabes pero todo porque en
el Canal de Antonio David donde va a
tener espectadores pero así cada uno
tiene lo que tiene No ya está pero es
que pero a ver pero qué persona con
sentido común puede o sea puede pegarse
esa pataleta con 40 tacos de porque otra
persona ve a otro canal es que no no no
no De verdad de verdad te lo digo no
pasa nada si es que
honestamente no no no no log no logro no
logro entenderlo y más que sea hasta ese
punto de de de de Vamos como si se fuera
la vida en ellos chico que no pasa nada
que es un personaje televisivo que ha
ido programa de televisión una media
hora a contar unas vivencias que se
quiere pasar por un canal y ya que no se
nos va la vida en esto que no pasa nada
Es que yo de verdad es por ejemplo
cuando Fran sale de la prisión esas
declaraciones sí eran esperadas una cosa
super hiper mega viral que esperaba todo
el mundo pero que Amador se haya sentado
de bien la gente no está esperando su
próxima aparición en YouTube sabes pues
no pero es que Ah ahora con todo esto
que se está generando con esta polémica
y ahora sí que si si finalmente Amador
va al Canal de Antonio David va a tener
más chich canal de Antonio David si no
no pero claro pero porque si de Antonio
David yo lo entiendo como un desafío al
otro canal en el fondo sabes no lo va a
ser eso no lo va a sero entonces Pero
qué estás queriendo estamos queriendo
dar a entender que es un poco
sumiso yo creo que yo creo que yo creo
que
eh yo creo que sí yo creo que Amador no
va hacemos apuestas que me dejen en paz
No pero Amador también ha dicho que está
bastante [__] con la actitud de
ciertas personas y con las burradas que
están diciendo en canales que no pisara
en la vida que no pisara en la vida que
sabe también las burradas que han dicho
de él las difamaciones continuas que han
dicho de él también me dice que eso de
la condena penal que están diciendo que
dicen que tiene una condena penal que de
dónde se ha
sacado la condena penal por lo de los
perros eso está ahí en todos los medios
no no entiendo pero ver que no pasa nada
Ya está pues igual
que pasar que él no tiene ninguna
condena penal de nada que se informen
bien antes de decir
barbaridades y llega un momento en que
esto es absurdo Porque se están
aprovechando de que no puede hablar que
tengamos que nosotros tener que estar
hablando y es muy triste y muy cutre
porque en un momento en que todo el
mundo estar Unido en contra de la
telebasura en contra del acoso en contra
de las barbaridades pero es que no
entiendo por qué tenemos que estar
Unidos en contra de ninguna tele es que
está juntando peras con manz esto ya no
tiene está desviando no un poco la cosa
totalmente o sea totalmente Qué causa de
qué causa estamos hablando ahora pero
estamos hablando en contra de la
telebasura Entonces nosotros qué
comentamos totalmente de hecho de hecho
No es por nada las miniaturas y el 90
por todas las ocasiones son terelu es O
sea no no no la coherencia no está
brillando ahora mismo eh No está
enfadado no O sea hay algo que la ha
descolocado este fin de semana está
enfadado esto es que yo mi vida no
giraría en torno a esto o sea de hecho
yo tomaría otra Bueno ya está bueno es
que es que no sé qué decir hay gente que
quiere ser protagonista cuando no lo ha
sido inventarse bulos a lo tele5
inventarse barbaridades a cada cual más
gorda y tamban bien puestos intentar
también entristecer o preocupar a los
espectadores con burradas auténticas
intentando decir que Amador es un
vendido que Amador solo va por dinero o
cosas por el
estilo a uno sus actos le delatan como
son no yo creo que la gente sabe ya de
qué pie cojea a cada uno es muy triste
ver que personas en las que quieres
confiar en las que quieres confiar te
das cuenta de que no puedes y es muy
triste ver que cuando te va bien siempre
va a haber alguien que te desee mal pero
ya no es que te deseen mal sino dar la
peor imagen de ti posible no por ejemplo
dicen que la entrevista Amador ha sido
un acaso cuando ha hecho que el desafío
de Antena 3 saque el peor dato histórico
de su historia y que encima la
diferencia entre tele5 y Antena 3 sea de
apenas un punto y medio y que además la
entrevista Amador ha duplicado al
programa de José mota cosa que no
hicieron ni Olga ni Rosa Benito ni
consiguieron mínimo de Antena 3 ni
consiguieron mínimo de José mota es que
es tremendo es tremendo que se intente
negar las cosas he escuchado un
periodista desde un periódico de prensa
seria diciendo que la entrevista por ha
sido un aburrimiento y que no ha hablado
de Rocío Carrasco como se suponía O sea
hay esto aquí es que al vez la [__] un
poco bueno no yo ahí quiero lanzar una
lanza O sea a favor de él no es que la
[__] es que se equivocó Porque Tuvo un
problema con no sé qué Y ya está Es que
la gente también aprovecha la mínima
para resar un error de una persona
además Bueno pero pidió disculpa Es que
la gente a la mínima no lo vamos a
crucificar evidentemente muy bien al ver
pero que a ver es un error sillo que es
criticable [__] [__] có vaada Cómo va a
decir no no la entrevista no no hablo de
Rosa hombre si F si fue la parte Menos
mal que menos mal que por lo menos sacó
esa partecita pues vamos si no la
entrevista no se salva por el
reto gente que está hablando de la
entrevista sin haberla visto es brutal
la necedad la terquedad y desde aquí
agradecer a mik Vasco a Javi dando claro
y a muchos compañeros que no he podido
verlos todos también a ave nocturna o
sea eh A ver si lo entiendo alber lo ha
criticado porque no no vio la entrevista
completa y le está dando las gracias a
otros youtubers sin haber visto sus
vídeos no sabes lo que han dicho Ah o
sea en el mismo segundo eh de un segundo
a otro es la verdad es que es una es que
claro escucharlo con esta voz
tan es como que me me despista Claro
claro Pero qué es lo que pasa que Ah te
pones TR Y con razón o sea pero qué pasa
no es lícito no no no es lo que se hace
hombre o sea yo fíate tú si yo pongo ex
a cada persona que utilice mi contenido
cuánta gente hay hablando de mí alcabo
del día Cuántos canales hay haciendo
directos reaccionando a mis directos y a
mis vídeos todos los días durante horas
yo no me pongo a tirarlo O sea la gente
tiene libertad y para eso estamos aquí
en YouTube sabes claro es que escuchando
esta voz como tan tan tan así me me me
me no me deja meterme del todo en el
papel sabes pero bueno lo intento lo
intento que tele5 no ha permitido a
nadie hacerlo y en vez de valorar esa
valentía y esos [__] se intente hacer
ruido para tener un protagonismo que no
tienen en esta historia ver a varias
personas debatiendo donde tiene que ir
Amador a hacer un directo cuando es
decisión de Amador y ha sido siempre el
que ha decidido por qué no podemos
debatir yo le he pedido eso es tremendo
Y es que el público ha sido testigo de
eso además podéis seguir intentándolo
podéis seguir diciendo auténticas
barbaridades como que estoy
extorsionando a Amador el único que está
siendo extorsionado para que vaya a otro
lado es Amador moedano y él está
anotando todo y lo que Vais a conseguir
al final es que no vaya al otro lado
prácticamente ayer por la noche ya tenía
casi decidido no ir al otro lado por las
tonterías que está escuchando y porque
él solo iba a saludar no entiende todo
lo que se está montando y el cinismo de
muchas gente y por cierto también Amador
se ha [__] muchísimo de que hablen
en su nombre invitándole a canales que
no pisar en la vida vuelvo a repetir me
parece tremendo tremendo como un niño
pequeño es esto eh o sea yo lo que veo
aquí un una un niño pequeño herido
porque es como e sfada Amador porque
Francisco Aquí ha dicho que lo dijo de
broma porque yo sé que Amador
evidentemente está como consumido ahí en
el mundo la San no yo sé que Amador aquí
no va a venir que no no hay duda de eso
no bueno porque es enfadado mucho Amador
porque Francisco Aquí dijo Bueno no qué
fue lo que dijo Es que ni siquiera fue
como algo F no fue en serio lo que hizo
fue aquí un comentario del palo bueno no
cierre la puerta que que a lo mejor
quiera venir am un día para acá no es
como a mí me la pela que venga ese
caballero como que no venga a mí que lo
me sorprende necesitara un Amador aquí
no pero a mí lo que me sorprende es que
[__] Yo entiendo que él por ejemplo que
con el tema de laus serie al final te
genera rechazo en la televisión vibas
tranquilo en el campo que es su casa no
y te refugias un poco
o o te sientas un poco entre comillas
solo no y al final pues esto te haga
compañía no en este caso ese canal y la
gente me parece estupendo la verdad pero
de ahí a convertirlo un poco en Pues
mira justamente lo que criticamos como
único no único pensamiento sino que
parece que eso sea no una religión pero
como todo sabes como palabra como que
solamente vale eso y el resto hasta el
punto de que tú quieras hacer algo
tengas un deseo de pasarte por un canal
para para lo que sea y por h o por B Se
te cambie el y no lo hagas y una persona
intente dar la vuelta a la película
diciendo que mira lo que habéis
conseguido que ya no va cuando en verdad
no está yendo por lo que sea por por por
porque estás herido y no quieres que
vaya y se nota totalmente con tu actitud
es una pena pero en la vida hay mucha
gente así peor pero se nota muchísimo al
UAS porque es que siempre es la Siempre
es la misma manera de actuar sabes como
como Pero tú crees que el enfado puede
ser porque no no han utilizado un clip
suyo en la tele pero vamos a ver pero
por qué van a utilizar un clip suyo si
la temática de Rosa Benito y río
Carrasco que me parece me parece es que
claro no puedo poner los clips pero yo
me mandaron los clips el viernes y era
casi no mencionan estamos vetados
estamos vetados y es como vetados dio
pero si dice los youtubers están vetados
en media s es como Pero si yo he estado
en el Iker Jiménez en Ana Rosa en Nacho
el jueves me llamaron otra vez de lo de
Nacho abag que no sé qué tema querían
tratar conmigo me escribieron A mí pero
ya les dije que estabas dormidos digo me
veis cara de representante no está
dormido es que las 10 de la mañana digo
no está Sí sí pero que no sé qué tema
porque lo de Fran ahora mismo ya no se
puede hablar no se puede hablar más nada
No hay nada que habla tampoco me
entiendes era Era del tema era de Fran
era del era de Fran otra vez jueves sí
pero que es lo que te digo O sea que que
vetados no estamos yo iba Ah en persona
código 10 no Joaquín Campo no es
youtuber pero bueno se ha hecho conocido
mucho en el mundo de YouTube últimamente
y ha estado también por por los platos
ahora o sea los youtubers no están
vetados porque no lo han sacado é porque
no lo conocen A ver es que aparte eh o
sea te hace importante el que te
mencionan en un programa de
televisión Es que es que no tiene a mí
es que me parece de verdad eh No sé eh o
sea que tu día sac sa sacado ahí en la
razón o algo no no Bueno ahora cuando
vayas la la tú ya mismo vas a lo de la
tele tuya de momento empiezo empiezo en
esa pero a lo mejor engancho no ya te
contaré ya te contaré a ver poco a poco
poco a poco per por sácalo allí es que
no sé si no sé si bueno lo malo que les
quiera poner un estalla a la tele si no
le gusta lo que dicen no sé si en algún
momento ahí hemos hablado o sea de todos
estos temas Sí pero de tema youtuber no
sé igual alguna vez sí Igual alguna vez
sí os he mencionado no me acuerdo no me
acuerdo pero al final que son actitudes
un poco absurdas no desde fuera se
perciben como absurdas ya cuando tenemos
una edad no pero no sé es que no sé no
sé pero pero no sé no sé qué pasará
entonces la gente O sea la gente en
general qué cree Mira yo creo que
debería deberíamos hacer una encuesta a
qu canal ira primero al de al suyo o al
de Antonio David yo creo que al del Blog
eh Y y que es probable que no vaya donde
Antonio David al final porque claro Es
que fíjate tú la tesitura de Antonio
David aquí planteo yo otra pregunta
Marina Más Fuerte todavía la para la
gente del chat eh
eh Cuál crees que va a ser la respuesta
de Antonio David a esta movida del fin
de semana porque Claro si el otro día
Antonio David y demás reaccionaron
porque llamaron macarra a Paqui claro
dejaría muy mal lugar a Antonio David
que ahora no digan nada por Francisco le
han dicho a Francisco esta noche de todo
eh No me acuerdo de memoria los insultos
por ahí por el chat por ahí por el chat
Si la gente quiere que nos recuerde un
poco pero a Francisco le ha lanzado una
lluvia de insultos dice el dice el indio
al que le
pague empezamos la la la puja por Amador
moedano V 50 50 pavos Marina venga
Espera que sigan completando el Ob qui
pi que al del Blog y qui piense que al
de Antonio David comentario en el
chat no per chaquetero Mira chaquetero
traidor mete [__] le ha dicho un
montón de insulto durante el rato que yo
lo estaba viendo mientras que estábamos
estrenando la eso está claro manui que
la culpa va a ser de Javi oliveira eso
lo sabemos ya no Y encima yo que aquí
estoy colateral s Ya verás t no no no
Claro claro claro pero pero pero tú
también has salido damic pero
indirectamente como siempre no entiendo
que Sí para mí van los insultos y no sé
si los strike también va para mí los
insultos sí los strike no sé si va para
mí o para FJ Pues es que yo no tengo
contenido de él yo quité todo el
contenido de él eh sabes lo que te digo
la camisa sí se él estaba yo creo que él
estaba ilusionado porque él se ahora se
afeita como yo desde que me vieron
afeitado se afeita como yo se compró una
camisa nueva y estaba por la noche allí
pendiente de que de qué tal de que iba a
salir en la tele y no lo pusieron y yo
creo que entre eso eh Amador prometiendo
ir al Canal de Antonio y Francisco Aquí
ha hecho pin Pam camisa nueva explosión
esta noche pero a lo mejor vuelve a
llevar a Cómo se llama cómo se llama el
youtuber este de los de los de que
habláis a veces de los que a mí no me
gustan del al de Troya Ah podría podría
llevar a podría ese he visto un clip
tuyo hoy en en Twitter es que me sale Yo
no sé por qué este hombre Me sale en Es
que creo que tengo el para ti ese Elo El
pelucas este me he reído mucho me he
reído mucho con ese tweet que es un
dibujo tuyo o sea la verdad que me he
leído el peluca y sale tú un directo
tuyo de ayer y el maestro yo lo has
visto me reído mucho dime con ese me
reído es inevitable sí lo iba a
retuitear se me ha olvidado es
inevitable a ver tenemos la opinión de
El Indio porque es que claro Antonio Avi
también se ha puesto con las
encuestas el indio pero no Antonio David
en la pestaña comunidad de su canal de
YouTube pone qué opinión tienes de la
entrevista de Amador no lo tendría muy
claro o lo que sea vale Y ha puesto eso
y le contesta el indio que se va haagan
un bloqueo un ejercicio de cinismo y
falsedad le vino muy bien sacar el tema
de rosito para no hablar de sus mentiras
y sus miserias ni del motivo real por el
que lo bloqueó su mujer filtrar todo al
youtuber ese que es tan buena persona y
que tanto estimamos tú y yo que por
cierto Cada vez que hablaba con tu hija
le faltaba tiempo para contárselo a este
youtuber tan familiar que tantas veces
la denigro de tantas formas en fin la
entrevista fue una [__] Para lo único
que ha servido para para llenarle los
bolsillos poner a tu hija de nuevo en la
picota en redes sociales y que de nuevo
un ejército de zumbadas vuelva a
denigrarla con un asunto ya conocido por
todos ella tiene boca no necesita que
nadie venga a hablar por ella Espero que
aunque te venga bien no lo subas al
Canal piensa en lo importante Por cierto
me encanta la evolución de Rocío desde
que dejó la televisión centrada en su
empresa su pareja su familia y su
perrita un saludo opinión del Indio Eh
no quiere no quiere la entrevista en ind
indio de qué vivimos vivimos de
contenido sí que es verdad que Estoy
totalmente de acuerdo en lo de Rocío
fles Estoy totalmente de acuerdo eh
siendo objetiva desde fuera ha sido muy
inteligente por su salud mental y por
ella el una retirada a tiempo centrada
bastante mucho más madura inteligente
práctica y decir pis pas me largo de
aquí a crecer en lo mío y fenomenal pero
indio vamos a ver eh Por favor chat
comunidad no queremos que Amador moedano
vaya al Canal de Antony David flores yo
voy a estar si eso sucede ese día con
palomitas leyendo el chat y viendo Vamos
o sea por favor eso es épic Marina es
que es contenido para todo el resto de
youtubers y total incluso para los
medios digitales yo les voy a estar
vamos tecleando y diciendo la Fran
cariño atenta a esto sí sí sí sí sí no
no es contenido para todos es así porque
es como un encuentro hace cuanto de
hecho la la última vez que coincidieron
no fue en un deluxe hace bueno hace no
tanto 2020 puede ser 2019 yo creo que
fueron un de luz no los dos que que que
que habían comentado que pactaron las
2019 que pactaron la entrevista que les
habían acusado de pactar las preguntas
sí sí sí sí 2020 el confinamiento yo
creo 2019 sí sí sí que sí sí sí sí sí yo
a mí me encantaría a mí me encantaría
objetivamente y Pero sabes yo creo que
antes hablarían previamente a mí me enca
a mí me encantaría que ese contenido se
d La charla de Antonio David y Amador
muedano a mí me parecería una pena eh
que no se de por estas tonterías de los
egos y las historias pero es que además
en este caso Sí el otro youtuber no es
muy inteligente a nivel que es que
también da contenido para todos es que
no no fuera de coña fuera de coña es que
es es o sea el día siguiente sería
inesperada gran noticia o sea es que te
daría visualizaciones es que estamos
aquí es que de verdad Qué poca Qué
manera de chafar El como para como para
entender un negocio lo dejas que primero
vaya al Canal de Antonia vi que donde
donde interesa y donde la gente lo va a
ver el tuyo no lo va a ver nadie y la y
después al día siguiente que Amador vaya
a tu canal sabes la hay que actuar un
poquito así Oye que lleva es que es lo
que te digo o sea son TR años que lleva
Amador que es que no le ha sacado chicha
las entrevistas que le ha dado Amador no
le ha sacado chicha Pues yo tengo un
personaje como ese y le saco los
titulares vamos hago una serie que
flipas sabes pero no la ha sacado chicha
per yo muchas veces bueno muchas veces
no un par de veces que me lo he puesto
en el coche para saber que es lo que
hablaba allí tía había momentos Marina
que ahora mismo no te s Pon ninguno de
memoria entrevista Pero había momentos
que yo me ponía negro solo escuchándolo
porque a lo mejor cogía Amador y estaba
contando una anécdota de él con la
hermana pero que a lo mejor era oro eh o
sea a lo mejor era oro que digo yo
[__] lo que está contando y el otro
noando cuenta ya ya ya ya ya no no o no
O no seguía metiendo ahí yo que te está
diciendo una cosa y yo le la entrevista
deja el monitor que tienes al lado que
da igual quién esté conectado en ese
momento sabes pues no está en lo que en
lo que está eh que sí Oye pero no
escucha que no es lo mismo Sí sí sí
totalmente totalmente no lo tiene lo
tiene ahí hablando y no está y no está
escuch o lo cortaba con alguna otra
tontería sabes pero es una pena porque
es que además sin límite que tú sabes
que normalmente cuando tú tienes un
personaje de eso hay dos o tres tema
aquí este tema este tema no O sea no no
sin ningún tipo de Límite encima Amador
Deseando que fíjate tú si no sacabas
satisfecho porque allí no lo ha visto
nadie que no se ha quedado satisfecho
que Amador está deseando y con la
espinita de contestar al documental que
no ha contestado al documental Oye pero
por qué la gente dice que Javi tiene
maldad pero si Javi No qué está diciendo
con esto con este asunto pero pero a ver
vamos a ver yo estoy viendo una cosa
Clara y es que una persona ha
manifestado que quiere ir a un canal a
lo que sea y por lo que sea no va Vamos
a ver por qué piensa la gente que no
está de acuerdo con Javi que no va a ese
canal es lo que yo quiero saber a ver
Mira más fácil Marcela un beso Muchas
gracias guapa emoji corazón azul Si
queréis que vaya al Canal de Antonio
David como queréis ese contenido emoji
gorra si queréis que vaya al blog y os
va interes ese contenido vale Y luego
voy a plantear yo otra cosa plantala
Vale mientras la gente Pone pone Esto
vale luego Eh emoji Francisco tiene
gafas Mira esto es así dice María hoy
Javi ha hecho pleno vaas sapeando por
redes ya sea en YouTube y en Twitter y
todo el mundo está hablando de Javi pero
es así así eh tengo no sé cuántos
espacios ahora mismo hablando de mí el
youtuber se están los trueno que te caga
y mañana por la charla con Vito y
algunos que otra algun que otros
titulares que ha dado voy a tener a la
gente in relacionada con la política
sacando titulares de los de Vito a una
fantasía así Eso se llama crear
contenido y lo de ayer con Francisco fue
crear contenido sí totalmente vale
Francisco tiene gafas alguien me lo
puede confirmar y mira que me habla a
veces vale clo icono de gafas si creéis
que el culpable como dicen algunos el
culpable de que Amador no vaya donde
Antonio David Es Francisco icono de
gafas el lante ha sido Francisco icono
de gafas e icono de gorras si pensáis
que es la persona de la gorra el
culpable de que de que Amador no vaya de
Antonio David y conono de gafas
Francisco y conono de gorras gorra a ver
hay que meditar bien eh Hay que ser
sinceros en este chat hombre vamos a ver
2800 personas espero que llevemos más de
2000 likes para que este super directo
lo vea todo YouTube y mañana clips por
todos lados vamos que esto reviente y
que nos amen en Twitter por favor hombre
y que también que hablen aquí que hablen
Esto es lo que se llama crear contenido
chavales que no sabéis que no sabéis
vale nada está claro creo que hay
unanimidad encima ponen iconos de cerdo
monos bueno bueno lo tienen claro Eh
bueno he visto alguna gafa Javi eh he
visto alguna gafa yo creo que hay aquí
infiltrados puede ser y Hemos llegado a
los 189000 Oye habrá billero pues
180 faltan ocho faltan ocho personas que
se suscriban porfa ocho personas para
llegar a los 189000 en en telesalseo
vale Yo no tengo Gorra No tengo no la
encuentro yo me parto vale o sea
conclusión de este asunto qué crees Qué
novedades crees que veremos mañana sobre
este tema porque no creo que se quede
aquí verdad pues yo mañana no estoy yo
mañana tengo que ir a madri que
entrevistar a Borja caponi si es un
personaje que bueno que tenía su serie
en cuatro así como Fran y demás y bueno
necesita que sí pero no salió bien ese
Eh no salió bien lo está pasando muy mal
y mañana mañana me lo va a contar todo
vale o sea yo voy con con Alex que es el
chico que me acompaña muchas veces con
la con la cámara y que es una maravilla
que también es el que me hace las
sesiones de fotos y demás Cuando veis
fotos bonitas en instagram son obr de
Alex Bueno y se hace poco con él también
bueno Hicimos lo del rewind que él fue
el que meaba y y también Hicimos lo de
lo de trium lo de la firma de libro de
trium Bueno pues al me acompaña mañana
vamos allí a Madrid por la mañana y y
vamos a grabar un reportaje allí en casa
de este hombre y nos va a explicar su
situación y demás Entonces yo mañana no
voy a estar si pasa algo No lo podré
comentar porque ya Llegaré tarde como
mucho mañana llegaré para chavalería que
hoy hoy no hay chavalería evidentemente
pues me tengo que acostar pero hombre Yo
creo que si se va a poner a meter strike
y ya vamos a tocar otros temas vale mira
lo que dice rua menor eh madre mía Javi
tú no te vas a poder ir mañana claro es
que si va a estar poniendo strike sí lo
que ha dicho es que va a poner strike Y
que cuando apeles los strike lo Cacho
Ricky la guardar de Cacho ricki lo que
tú pones un tú pones un cuando tú pones
un strike a una persona esa otra persona
lo apela Y entonces para que la
apelación no sea efectiva tienes que
estar poniendo demandas demandas porque
han utilizado mi contenido no por
ejemplo Ricky me puso una demanda
eh una demanda mercantil por utilizar Su
contenido en unos segundos no y ya se
discute en el jugado y entonces no te
devuelven el vídeo el strike s te lo
quitan por lo tanto yo a mí strike que
me ponga strike que voy a pelar
evidentemente porque tengo la razón si
le aceptan alguno de los strikes vale
que quiere poner una demanda pues va a
tener que poner unas cuantas porque yo
lo voy a pelar FJ lo va a pelar
teleindiscreta lo va a pelar el indio lo
va a pelar que le voy a enseñar que lo
apele también í en tal y si se quiere
poner a poner demanda pues se va se va
se va a entretener a ver yo le puedo
facilitar a teleindiscreta bueno no
porque eso no lo puedo hacer pero le
facilitaría el teléfono de Amador para
que fuera su canal A ver es otra opción
a mí me encantaría ver Amador con Mira
sería una fantasía auténtica es que eso
sí que me lo vería vamos lo patrocino lo
pongo hasta mi hasta mi barrio un cartel
el canal de teleindiscreta Me encantaría
amadar con teleindiscreta Cómo crees que
podría ir eso o
[__] Pues yo creo que deberían dejar
de pelearse un beso de parte de
Francisco para ti Marina un besito
Francisco yo yo creo que deberían dejar
de pelearse y yo creo que la entrevista
Debería ser en el Canal de
teleindiscreta y yo no y yo no porque
creo que a Amador no le caigo bien eh yo
es que siempre me no no entiendo muy
bien a ver yo creo que está siendo como
fiel y entiende en su cabeza que no
puede relacionarse con el resto No lo sé
yo lo escrito muy amablemente y tal que
si no quiere contestar o sea por a ver
que tenemos una edad y una cosa no
implica la otra o sea al final somos
medios independientes y él no entiendo
Se me hace raro la verdad Pero bueno ya
está cada uno que haga lo que considere
y ya está es lo que te digo que yo pensé
que teníamos una edad una madurez para
ser independientes los unos de los otros
Pero bueno Si considera que tiene que
actuar así cada uno sabrá y ya cerramos
vamos a tratar otros temas vale esta
semana seguramente hablaremos con
Francisco algún día vale eh cuando ya
vuelva yo de Bueno Yo vuelvo de Madrid
mañana mismo o sea voy y vengo pero que
la que para cerrar este tema puedes
llamarle si quieres eh No no pero ahora
estás fuera eh la La Movida Es que este
tipo de actitudes y de tonterías de
niños pequeños y demás nos fastidia a
todo porque Mira si comentas cosas que
no le gusta te pone strikes que es como
la censura Cuánto hace cuántos años hace
de la censura o sea mientras que alguien
no te falte a ti el respeto y diga una
barbaridad Y tampoco eh Porque si
alguien dice una barbaridad de ti lo que
tienes que hacer es poner una demanda de
esta de derecho al honor pero que
alguien ponga un trozo tuyo para
comentar algo de lo que tú has dicho
hombre H el el el hecho de que no te
guste lo que están diciendo de ti no
implica que tú vayas poniendo strike O
sea no soportas la libertad de expresión
de nadie Eso no puede ser Pon un strike
a cada persona que no te guste lo que se
diga de ti Sabes eso por un lado y luego
también la entrevista para mí e para mí
la entrevista que se hizo hace unos
cuantos de años Antonio Abi que fue su
reaparición fue aquí en YouTube no se
dividió en dos canales por las tonterías
que pasaron también hubo ahí esa
tontería que es cuando tenía que haber
sido en el canal que tenía que ser y
haber sido un directazo que hubiera
llevado a la historia 100000 Cent y pico
mil espectadores pero claro como no se
puede porque queremos figurar porque
luego después pasó lo mismo un poco en
la entrevista con Antonio David le faltó
preguntar cuál es tu color favorito
Antonio David el protagonista a ver el
yo me acuerdo ahí porque solo viví yo
detrás por teléfono o sea Ahí lo que se
pretendía era la mayor difusión posible
y que ahí lo que quería era él que se le
viera o sea su intención era por eso
quería hacerlo en YouTube O sea que se
le viera físicamente eh donde más
difusión posible tuviera y que se le
viera en en pantalla por eso no quería
escrito por eso no quería tal Entonces
él sabía que en YouTube vosotros
estabais tratando el tema y tenía mucha
repercusión y era lo que quería yo por
eso pues os escribí a los dos qué más da
quién primero quién después yo eso ya se
explicó han pasado 4 años ya de todo
aquel aquella movida qué más dan los el
protagonista final era él y debía ser
solo él y lo que más se pudiera sacar En
aquel momento que era toda España estaba
hablando de aquel tema pues ya está era
lo mejor qué más da si aquí o sea me
quieres entender que lo al final qué era
lo relevante era la persona más buscada
de España en al mundo del corazón y de
no del corazón qué manera de de de
retorcer de No retorcer qué más los
fastidió los fastidió con lo mismo la
misma la misma cosa y lo volvió a
fastidiar y vuelvo a repetir lo mismo
respecto al tema de este de los strike
de poner stri a los compañeros y todo el
rollo este eh hasta donde yo sé y creo
que esto estáis todos de testigo aquí
cuando ha venido Marta riesco aquí todos
los comp
han reaccionado a lo que ha dicho Marta
riesco si no poniendo cli Sin poner cli
pero bueno cuando ha venido Fran también
aquí ha reaccionado todo el mundo a lo
que ha dicho Fran a esto a lo otro o sea
en qué momento hay un tema que pertenece
solamente a un canal y que el resto no
lo pueden comentar o sea es que me
parece una flipada eso Marina Eso me
parece too much Sí pero al final estáis
O sea que yo yo lo puedo entender eh o
sea tenéis como la cosa de no poner esos
clips porque sabéis que os puede
perjudicar de alguna manera porque si no
podr hace lo hace te pone TR te pone TR
el tío Pero tú dominas de O sea tú sabes
que en YouTube hay ciertas cosas que sí
se pueden hacer no o no O
sea yo ahí Yo ahí lo que haría Sí yo
creo que muy probablemente te lo
rechazaría YouTube o sea no sé a no sé
que haga una triquiñuela o alguna cosa
rara Como hizo Ricky me entiendes e Pero
te lo rechaza YouTube ahora Bien también
te digo yo una cosa H que tú llegas a
poner una demanda cuando tú apelas a mí
ponen un strike y yo apelo porque creo
que ti la razón Entonces el otro ya yo
tube lo que das es que le das 10 días al
otro para que ponga una demanda Claro tú
puedes poner una demanda pero si todo el
mundo empieza a pelarte los strike que
es lo que debería hacer todo el mundo tú
que vas a poner 20 demandas y luego si
las pierde paga las costas de todas las
20 demanda no lo vas a hacer me
entiendes Entonces lo harás una vez como
le pasó a Ricky No que se ardió conmigo
y hizo eso Ricky Lo va a perder o Espero
que lo pierda porque Ricky dio
consentimiento 1 veces sobre el tema de
utilizar sus canciones sabes entonces
Bueno pues lo puede hacer pero a ver
eh Cuando tú apelas y el otro te pone
una demanda lo que hacen es no
devolverte el vídeo pero el strike si te
lo quitan a mí el stke a mí el strike de
Ricky Eddie el strike sí me lo quitaron
lo que no me devolvieron fue el rewind
Pero bueno si lo máximo que puede hacer
es borrar vídeos Bueno pues vas a hacer
más ruido vas a quedar peor y y luego la
gente te va a querer poner est a ti
claro está pero bueno aparte aparte que
quedas de no sea es como no no de m de
mis temas no puedes hablar no totalmente
aparte os voy a decir una cosa a lo
mejor en el caso de camador como os he
dicho hace un rato va a volver a tele5
desconozco si es a de viernes o a otro
programa ya sea tardear ya sea fiesta ya
sea lo que sea va a volver le vamos a
ver en unos días otra vez en tele5 si es
así A lo mejor no le vemos en ningún
canal en los próximos días Claro tú
luego no puedes estar rajando los
canales eh Y luego sentarte entel c
Entonces qué valide tiene tu testimonio
ninguna Entonces si no le vemos en
ningún canal estos días entenderemos que
luego le veremos en televisión y es por
eso ya sabemos que no es compatible es
como si bon Reyes viene aquí mañana se
sientan de viernes es como no no puedes
no puedes eh No sé dónde le vamos a ver
pero le vamos a ver eh 100% os lo he
dicho aquí a día de hoy y no sé si será
otra vez en de viernes esta semana la
que viene lo que lo que ha es de viernes
no tarde un tardear un fiesta que es
como más sí sí sí sí sí sí e hombre lo
que se me hace raro es verle ver al
mismo personaje dos semanas seguidas
bueno puede ser puede ser sí lo hemos
visto vas veces yo creo que iría por
medio Rosa Benito y entonces vuelve
Amador Sí porque Rosa no me ha
contestado cuando no contestan eh hoy a
ver el miércoles que vemos en las
revistas te acuerdas que te dije con lo
de ibon portada el viernes de viernes es
que no no me la esperaba tan rápido Eh
ya yo te dije hay hay veces que dicen
puedes hablar o tienes que esperar 10
días a hablar pues mira aquí dicho y
hecho eso es que no le han pagado mucho
eh than